Meu nome é Rafael, tenho 29 anos, sou ex-estudante de engenharia civil na UVA, mas não me identifiquei com o curso. Depois de algum tempo trabalhando com e-commerce, resolvi voltar a focar no meu superior, passei para a UERJ no curso de Analise e desenvolvimento de sistemas. Depois de um tempo, notei que o ensino de "computação" nas universidades é um tanto quanto desconexo, visto que o aluno tem diversas praticas programacionais, mas não consegue de fato transformar seu conhecimento em algo profissional, algo polido e pronto para o mercado.
Depois de quase perder toda minha sanidade mental com alguns professores da faculdade (Como uma professora doutora, especialista em assembly, que leciona estrutura de dados 1 e 2, em c), um deles me sugeriu algo um tanto quanto inusitado. A sugestão foi de dar um tempo com a faculdade e focar em me especializar dentro de alguma das áreas vistas no próprio curso (desenvolvimento, redes, segurança, etc...).
Enfim, aqui estou na labenu ! Pronto para me aprofundar dentro da programação e conseguir evoluir nessa profissão maravilhosa e desafiadora.